Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪No one left to lean on♪
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪No way out, no place to run♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪I run against the wind and time♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Living life with heart untied♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
=Dragon King's Decree=
=Dekret des Drachenkönigs=
=Episode 28=
=Folge 28=
Zhilou!
Zhilou!
Bad news!
Schlechte Nachrichten!
We couldn't find Yue at the apothecary.
Wir konnten Yue in der Apotheke nicht finden.
That can't be!
Das kann nicht sein!
Baiyue must have used
Baiyue muss benutzt haben
a demon artifact
ein dämonisches Artefakt
to break through my barrier
um meine Barriere zu durchbrechen
and discovered her.
und entdeckte sie.
Yan,
Ja,
did you come for me?
Bist du wegen mir gekommen?
Mother,
Mutter,
please hand over the city lordship and Miss Yue.
Bitte übergeben Sie die Stadtherrschaft und Fräulein Yue.
I've already prepared
Ich habe bereits alles vorbereitet
a self‑accusation decree for you.
Ein Selbstanklage-Dekret für Sie.
It'll be announced tomorrow.
Die Bekanntgabe erfolgt morgen.
Please stop resisting.
Bitte hören Sie auf, Widerstand zu leisten.
Yan,
Ja,
do you think that because we don't carry
Glaubst du, das liegt daran, dass wir sie nicht tragen?
the Wujing Saintess bloodline,
die Wujing-Heiligen-Blutlinie,
we should return everything to them?
Sollen wir ihnen alles zurückgeben?
Shouldn't we?
Sollten wir das nicht?
You know exactly
Du weißt es genau
how we got here,
wie wir hierher gekommen sind,
step by step.
Schritt für Schritt.
Everything we have belongs to us!
Alles, was wir haben, gehört uns!
Why should they take the rewards we earned?
Warum sollten sie uns die verdienten Belohnungen wegnehmen?
Mother,
Mutter,
you were the one who stole everything from others!
Du warst es, der anderen alles gestohlen hat!
Li Yan!
Li Yan!
I'm your mother!
Ich bin deine Mutter!
I gave you everything you have,
Ich habe dir alles gegeben, was du hast.
including your position as Young Lord!
einschließlich Ihrer Position als Junger Lord!
I can earn my place on my own.
Ich kann mir meinen Platz selbst verdienen.
The people of Wujing never
Die Menschen von Wujing nie
respected a City Lord
respektierte einen Stadtlord
just because of bloodline.
allein aufgrund der Blutlinie.
They only feared it.
Sie fürchteten es nur.
What they need is
Was sie brauchen, ist
someone who can give them a better life.
jemand, der ihnen ein besseres Leben bieten kann.
Mother,
Mutter,
kill him.
Tötet ihn.
If you don't,
Wenn nicht,
he'll kill us.
Er wird uns umbringen.
Guards!
Wachen!
Take Princess Liluo!
Nimm Prinzessin Liluo!
Li Yan,
Li Yan,
you fool!
Du Narr!
Let her go!
Lasst sie los!
She's the Wujing Saintess!
Sie ist die Wujing-Heilige!
No one will believe your accusations
Niemand wird Ihren Anschuldigungen Glauben schenken.
tomorrow!
morgen!
I'm the next City Lord.
Ich bin der nächste Stadtlord.
These guards answer only to me.
Diese Wachen sind nur mir unterstellt.
Mother, you're old. You should rest.
Mutter, du bist alt. Du solltest dich ausruhen.
She hurt
Sie hat es verletzt
someone.
jemand.
It's reasonable for me to detain her.
Es ist angemessen, dass ich sie festhalte.
Take her away
Bringt sie weg
and don't release her
und lass sie nicht frei
without my permission!
ohne meine Erlaubnis!
Yes!
Ja!
Go!
Gehen!
Li Yan,
Li Yan,
she's your sister!
Sie ist deine Schwester!
She's the Wujing Saintess!
Sie ist die Wujing-Heilige!
You can't treat her like this!
So kannst du sie nicht behandeln!
Li Yan!
Li Yan!
(Yingyue Palace)
(Yingyue-Palast)
Even if you keep silent,
Selbst wenn du schweigst,
I'll find my mother.
Ich werde meine Mutter finden.
You think this will make me give in?
Glaubst du, das wird mich zum Einlenken bringen?
I'm not the one who came for you.
Ich bin nicht derjenige, der dich geholt hat.
Liluo,
Liluo,
you know I
du weißt, ich
won't bend justice for family.
Ich werde die Gerechtigkeit nicht für die Familie beugen.
Tell me
Sag mir
where you hid Miss Yue.
wo Sie Miss Yue versteckt haben.
Yan,
Ja,
I grew up being told
Ich bin damit aufgewachsen, dass man mir sagte
I'd become the Dragon Queen.
Ich würde zur Drachenkönigin werden.
I was so close.
Ich war so nah dran.
Why?
Warum?
Why is it you?
Warum gerade du?
Was all
War alles
your kindness fake?
Deine Freundlichkeit ist gespielt?
Did she use this same voice
Hat sie dieselbe Stimme benutzt?
to fool my mother?
Um meine Mutter zu täuschen?
Feng Zhilou!
Feng Zhilou!
You're always selfish.
Du bist immer egoistisch.
I didn't believe it at first.
Ich habe es zuerst nicht geglaubt.
When we were kids,
Als wir Kinder waren,
I always held you
Ich habe dich immer gehalten
and told Mother you'd
und sagte Mutter, dass du
be the greatest Wujing Saintess.
Sei die größte Wujing-Heilige.
You worked with outsiders to harm me?
Sie haben mit Außenstehenden zusammengearbeitet, um mir zu schaden?
She used a beauty trap and sent
Sie benutzte eine Schönheitsfalle und schickte
Chu Xiaoyu to seduce you!
Chu Xiaoyu wird Sie verführen!
You fell for it.
Du bist darauf reingefallen.
Are you really willing
Bist du wirklich bereit?
to ruin your own future just to stop me?
Deine eigene Zukunft ruinieren, nur um mich aufzuhalten?
You've
Du hast
grown up
erwachsen
and changed.
und veränderten sich.
You can't take criticism anymore.
Du kannst keine Kritik mehr vertragen.
You blame everyone else.
Du gibst allen anderen die Schuld.
Everyone is wrong
Alle irren sich.
except you.
außer dir.
Even me,
Sogar ich.
the brother you once adored.
der Bruder, den du einst so sehr geliebt hast.
You refuse to see any good in me.
Du weigerst dich, irgendetwas Gutes in mir zu sehen.
I worked so hard
Ich habe so hart gearbeitet
to become the Wujing Saintess.
um die Wujing-Heilige zu werden.
Why are you taking the only
Warum nimmst du nur das Einzige
dream I've ever had?
Mein größter Traum aller Zeiten?
It's all I ever wanted!
Genau das habe ich mir immer gewünscht!
Let's go.
Lass uns gehen.
She won't say anything about my mother.
Sie wird nichts über meine Mutter sagen.
I'll leave
Ich werde gehen
in an hour.
in einer Stunde.
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
just wait!
Warte nur ab!
Your mother lost to mine,
Deine Mutter hat gegen meine verloren.
and you will too!
Und du wirst es auch!
Even if you married Chu Moshang,
Selbst wenn du Chu Moshang heiraten würdest,
I'm the true Dragon Queen!
Ich bin die wahre Drachenkönigin!
Dragon Queen.
Drachenkönigin.
Wujing Saintess.
Wujing Saintess.
Hearing those words
Als ich diese Worte hörte
from you is ridiculous.
Das von dir ist lächerlich.
If you rely on others,
Wenn du dich auf andere verlässt,
the moment they stop supporting you,
in dem Moment, in dem sie aufhören, dich zu unterstützen,
you'll have nothing.
Du wirst nichts haben.
Let's go.
Lass uns gehen.
Li Yue,
Li Yue,
where did you hide my mother?
Wo hast du meine Mutter versteckt?
Is this how a Wujing Saintess asks for help?
Ist das die Art, wie eine Wujing-Heilige um Hilfe bittet?
Oh.
Oh.
You're not the Wujing Saintess yet.
Du bist noch nicht die Wujing-Heilige.
My daughter is.
Meine Tochter ist es.
Li Yan is too soft.
Li Yan ist zu weich.
If I were him,
Wenn ich er wäre,
he'd have killed Liluo and me
Er hätte Liluo und mich getötet.
the moment
der Moment
he chose your side.
Er hat sich auf deine Seite gestellt.
I just want my mother back.
Ich will einfach nur meine Mutter zurück.
I don't care
Es ist mir egal
about Wujing City
über die Stadt Wujing
or the sanctuary.
oder das Heiligtum.
You say that easily.
Das sagst du so leicht.
How am I supposed to trust you?
Wie soll ich dir da vertrauen?
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
you married Prince Shang,
Du hast Prinz Shang geheiratet.
so I can't kill you.
Damit ich dich nicht töten kann.
But I have Yue and the Feng Manor.
Aber ich habe Yue und das Feng-Anwesen.
You can't kill me either.
Du kannst mich auch nicht töten.
You only need to prove you don't have
Sie müssen lediglich nachweisen, dass Sie nicht haben
the Wujing Saintess' bloodline.
Die Blutlinie der Wujing-Heiligen.
Then everything will be solved.
Dann wird alles gelöst sein.
Being the Wujing Saintess
Die Wujing-Heilige sein
isn't just about bloodline.
Es geht nicht nur um die Blutlinie.
It's not that simple.
So einfach ist es nicht.
Why does the sanctuary test blood?
Warum führt das Tierheim Bluttests durch?
And why is it
Und warum ist es so?
your mother's blood that keeps me young?
Das Blut deiner Mutter, das mich jung hält?
It's a gift
Es ist ein Geschenk
given to the Wujing Saintess'
der Wujing-Heiligen gegeben
descendants.
Nachkommen.
Enough.
Genug.
I don't need your explanations.
Ich brauche Ihre Erklärungen nicht.
I just need you to obey,
Ich brauche nur, dass du gehorchst.
no matter you accept my terms or not.
Ganz egal, ob Sie meine Bedingungen akzeptieren oder nicht.
You killed Dark Dhuta.
Du hast Dark Dhuta getötet.
You must already have
Sie müssen bereits haben
the Saintess War God Constitution.
Die Verfassung der Heiligen Kriegsgöttin.
So what if I do?
Und was wäre, wenn ich es täte?
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
have you ever wondered
Hast du dich jemals gefragt
why you survived until eighteen?
Warum hast du bis zum achtzehnten Lebensjahr überlebt?
Because of my father
Wegen meines Vaters
and the Feng Manor's protection.
und der Schutz des Feng-Anwesens.
They
Sie
let you waste
lass dich verschwenden
eighteen years.
achtzehn Jahre.
That's why I never cared about you
Deshalb warst du mir immer egal.
in Wujing City.
in der Stadt Wujing.
Baiyue.
Baiyue.
This is a demonic pill.
Das ist eine teuflische Pille.
It suppresses
Es unterdrückt
the spiritual roots of ordinary cultivators.
die spirituellen Wurzeln gewöhnlicher Kultivierender.
I want you to become useless again.
Ich will, dass du wieder nutzlos wirst.
Liluo will become the Dragon Queen.
Liluo wird die Drachenkönigin werden.
I'll release your mother afterward.
Ich werde deine Mutter anschließend freilassen.
(For the world)
(Für die Welt)
(or for my own kin.)
(oder für meine eigene Familie.)
(Do I really have to sacrifice one side?)
(Muss ich wirklich eine Seite opfern?)
(Is there no way to save both?)
(Gibt es keine Möglichkeit, beide zu retten?)
Look
Suchen
who's back.
Wer ist zurück?
Zhilou.
Zhilou.
Are you the Young Lord?
Bist du der junge Lord?
Yes, Miss Yue.
Ja, Fräulein Yue.
Your eyes...
Deine Augen...
By order of the City Lord,
Im Auftrag des Stadtherrn,
Wu Jing City is now heavily guarded to ensure
Die Stadt Wujing wird nun stark bewacht, um sicherzustellen, dass
the wedding ceremony proceeds without issue.
Die Hochzeitszeremonie verläuft ohne Probleme.
Zhilou,
Zhilou,
what happened?
was ist passiert?
I agree to your terms,
Ich stimme Ihren Bedingungen zu.
but I need to see my mother first.
Aber ich muss zuerst meine Mutter sehen.
You're smarter than your mother.
Du bist klüger als deine Mutter.
I like talking to smart people.
Ich unterhalte mich gern mit intelligenten Menschen.
Guards,
Wachen
bring Yue.
Bring Yue mit.
Zhilou.
Zhilou.
Mother.
Mutter.
Feng Zhilou!
Feng Zhilou!
(Don't forget.)
(Nicht vergessen.)
(The lives of the entire Feng Manor)
(Das Leben der gesamten Familie Feng Manor)
(are in my hands.)
(sind in meinen Händen.)
(Even if you dislike your former family,)
(Selbst wenn Sie Ihre ehemalige Familie nicht mögen,)
(as a descendant of the Saintess,)
(als Nachfahrin der Heiligen,)
(you can't watch innocent people die.)
(Man kann nicht zusehen, wie unschuldige Menschen sterben.)
Zhilou,
Zhilou,
don't listen to them!
Hör nicht auf sie!
Don't eat it, Zhilou!
Iss es nicht, Zhilou!
Zhilou!
Zhilou!
Zhilou.
Zhilou.
Mother!
Mutter!
Mother,
Mutter,
I'm just glad you're safe.
Ich bin einfach nur froh, dass du in Sicherheit bist.
Your...
Dein...
Your eyes...
Deine Augen...
You're even more beautiful than I imagined.
Du bist noch schöner, als ich es mir vorgestellt habe.
I dragged you down.
Ich habe dich mit runtergezogen.
I made you suffer.
Ich habe dich leiden lassen.
Mother,
Mutter,
I never felt it was suffering.
Ich habe es nie als Leiden empfunden.
Life's only going
Das Leben geht nur weiter
to get sweeter from here.
Von hier an wird es noch süßer.
I'll take you out of Wujing City.
Ich werde dich aus Wujing City herausbringen.
We'll go back to the Feng Manor together.
Wir kehren gemeinsam zum Feng-Anwesen zurück.
I may not have cultivation now
Ich habe jetzt vielleicht keine Anbaufläche.
and can't help you,
und kann Ihnen nicht helfen,
but believe me,
Aber glaub mir,
the Dragon God and the Wujing Saintess
der Drachengott und die Wujing-Heilige
won't spare the greedy.
Die Gierigen werden nicht verschont.
Have you ever thought about it?
Hast du jemals darüber nachgedacht?
Once Liluo enters the sanctuary,
Sobald Liluo das Heiligtum betritt,
she has to carry all its burdens,
Sie muss all ihre Lasten tragen.
including the Dragon Queen's duties.
einschließlich der Pflichten der Drachenkönigin.
We're human,
Wir sind Menschen.
not gods.
keine Götter.
It's normal if she can't handle everything.
Es ist normal, wenn sie nicht alles bewältigen kann.
But if she claims
Aber wenn sie behauptet
what's meant for gods,
Was für Götter bestimmt ist,
she must also carry their burdens.
Sie muss auch deren Lasten tragen.
Everything has a price.
Alles hat seinen Preis.
Let's go.
Lass uns gehen.
Zhilou,
Zhilou,
your spiritual root is gone.
Deine spirituelle Wurzel ist verschwunden.
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
Her Lordship and I have met all your demands.
Ihre Lordschaft und ich haben alle Ihre Forderungen erfüllt.
I hope you'll keep your word.
Ich hoffe, du hältst dein Wort.
Young Lord,
Junger Lord,
Her Lordship says
Ihre Lordschaft sagt
she can't attend tomorrow's ceremony.
Sie kann an der morgigen Zeremonie nicht teilnehmen.
We'll need you to escort the bride for her.
Wir benötigen Ihre Hilfe , um die Braut zu begleiten.
And to avoid any mishaps,
Und um jegliche Zwischenfälle zu vermeiden,
please come with me.
Bitte komm mit mir.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll take good care of myself.
Ich werde gut auf mich selbst aufpassen.
Otherwise, how can I protect Wujing and you in the future?
Wie sonst könnte ich Wujing und dich in Zukunft schützen?
You call this combing my hair?
Das nennst du Haare kämmen?
It hurts like hell!
Es tut höllisch weh!
And this rouge is rough and cheap!
Und dieser Rouge ist grob und billig!
Do you have a death wish?
Hast du einen Todeswunsch?
Get out!
Aussteigen!
Your temper's still as fierce as ever.
Dein Temperament ist nach wie vor heftig.
That's why I'm one of a kind, right?
Deshalb bin ich einzigartig, nicht wahr?
Watch yourself.
Pass auf dich auf.
The sanctuary doesn't like Dragon Queens like you.
Das Heiligtum mag keine Drachenköniginnen wie dich.
I'm the Wujing Saintess.
Ich bin die Wujing-Heilige.
Their opinions don't matter.
Ihre Meinungen spielen keine Rolle.
I heard
Ich habe gehört
something bad
etwas Schlechtes
happened in Wujing City today.
Das geschah heute in Wujing.
If any of you ruin
Wenn einer von euch ruiniert
my big day tomorrow,
Morgen ist mein großer Tag.
I won't forgive you.
Ich werde dir nicht verzeihen.
Zhi,
Zhi,
if I weren't the Saintess,
Wenn ich nicht die Heilige wäre,
would you still marry me?
Würdest du mich trotzdem heiraten?
Even if you weren't the Saintess,
Selbst wenn du nicht die Heilige warst,
you'd still have that title for me
Du hättest diesen Titel immer noch für mich.
until I become Dragon King.
bis ich Drachenkönig werde.
There's no love between us.
Zwischen uns gibt es keine Liebe.
Just a deal.
Einfach ein Deal.
Moshang,
Guten Morgen,
did you see?
hast Du gesehen?
Today I'm marrying the Wujing Saintess.
Heute heirate ich die Heilige von Wujing.
She's the wife you chose.
Sie ist die Frau, die du dir ausgesucht hast.
Don't regret it.
Bereue es nicht.
Regret?
Reue?
For a thousand years, people only remember the Dragon King.
Seit tausend Jahren erinnern sich die Menschen nur an den Drachenkönig.
No one cares who the king's wife is.
Es interessiert niemanden, wer die Frau des Königs ist.
I'm not like you. I don't care about the world.
Ich bin nicht wie du. Mir ist die Welt egal.
All I know is
Alles, was ich weiß, ist
you lost your chance
Du hast deine Chance verpasst
at the throne today.
heute auf dem Thron.
When you finally
Wenn du endlich
understand who your wife really is,
um zu verstehen, wer deine Frau wirklich ist.
then come talk to me.
Dann komm und sprich mit mir.
Yan,
Ja,
this is the most beautiful moment of my life.
Das ist der schönste Moment meines Lebens.
Shame
Scham
you can't see it anymore.
Man kann es nicht mehr sehen.
Good thing I can't.
Gut, dass ich es nicht kann.
The sister I imagined
Die Schwester, die ich mir vorgestellt habe
was never
war nie
married off like this.
So verheiratet!
How unfortunate for you, then.
Das ist ja schade für dich.
(Heaven-Earth Hall) You're staying with me
(Himmel-Erde-Halle) Du bleibst bei mir
in the mortal realm until the very end.
im Reich der Sterblichen bis zum bitteren Ende.
Wait.
Warten.
Not everyone's here yet.
Noch sind nicht alle da.
Why rush?
Warum die Eile?
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft im Abendnebel schmelzen♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Wie dein flüchtiger Blick , der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Wie Glühwürmchen, die durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Wie eine Abendbrise , die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Wie flüchtige Gedanken , die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen, nur leere Räume bleiben zurück♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Du brachtest eine Welle , die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Federleicht, doch versank es tief in mir zu einer Insel♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪In diesem einen Moment konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken, klein und verblassend♪